这是我终极健康的午餐，煮得更快，但塞满了美味
贻贝的藏红花面包没有比他们的健康
超级容易的藏红花大面包的第一份工作
[音乐]将藏红花放进碗里，
几茶匙的热水开始注入藏红花，所以你
可以最大程度地增加平板上的颜色，使面团简单地添加
普通面粉将少许盐和胡椒粉倒入碗中，然后倒入少许面粉。
橄榄油使面团柔滑如丝，并为您提供了藏红花水
看看现在有多集中，然后您需要冷水，然后只需要
将面团聚集在一起擦干所有面粉，您现在可以看到头颅
激活后，您的手腕就会拥有非常漂亮的色彩
我们只需要很好地做，现在就可以解决面筋的问题了。
挤进去塞进去，每次这样做都会变得更柔和
你只是在这种完美的美丽中形成一种形式，它闻起来很香
藏红花非常有力，现在坐在碗盖上
保鲜膜使其静置10至15分钟，这样可以使面团松弛
更容易抢劫，让我有时间注入藏红花
三，然后滚动好，现在稀薄
轻轻地撒上面粉，然后把它像一个完美的球放在上面
董事会
是一个玻璃球，您要滚针，现在就将其滚出，没有任何作用
比简单的面粉简单一点，在上面放一点盐煮
大饼很容易，只需放入热干锅中即可，几分钟即可准备就绪
碰到锅子，它开始起泡，准备变得美丽-颜色变深
现在，您要的是它的两边都好起酥脆，几乎起泡，因为
它既好又薄，煮熟后两面都变成褐色，放在凉爽的状态下
现在将贻贝放到贻贝上放平面包有一个秘密，那就是高烹饪
贻贝的煮熟速度是关键
在开始烹饪第一件事之前的原料培根
如果您无法获得培根，我希望它非常厚实，我一直喜欢使用一种
五花肉培根，因为我想尝一尝Rendell的味道
现在五花肉培根现在西红柿大蒜和辣椒樱桃西红柿
只是把整个大蒜切碎压碎大蒜就可以了
出来辣椒，我想在这里加热
这就是准备煮熟的一切
请勿触摸橄榄油培根
培根撒上棕色和脆皮后，片刻会花些时间，然后把大蒜辣椒和
将整个樱桃番茄倒入锅中，我正在使用干雪利酒，我认为这很有效
这个食谱比现阶段经典使用的白葡萄酒更好
然后将牛至切碎的茎切碎，然后我再继续
稍微混合一下，看看那些肌肉开始打开盖子，就必须锁住
那种味道必须锁定在热量中，肌肉将需要四到五分钟
在蒸的同时，将扁面包切成脆脆的条状
现在的肌肉
哇，真是不可思议，我的天哪
[音乐]
现在作为一次午餐，我绝对不想错过健康美味的食物
有什么比这更好的了
蒸贻贝和藏红花面包在几分钟内制成，并装满蛋白质
和维生素这是一道真正健康的快餐
[音乐]